❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කිම් මහතා.
මෙතන ඉන්න එක අමුතුයි වගේ...
මට මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති විට.
ඔයා එනකොට මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා විතරයි.
කුමක් සඳහා ද?
ඒ කාන්තාව නිසා...
මම මුලින්ම දැක්ක ගමන්ම ආදරේ කරපු...
මම තවමත් ආදරෙයි.
ඒ කාන්තාව...
ඕනෑම කෙනෙකුට හසු විය හැකි කෙනෙක්.
- "ඒ කාන්තාව"? - නමුත්...
ඇය තවමත් ඔබේ කාන්තාව ලෙස කතා කිරීම ඉතා ඒකපාර්ශ්විකයි.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඒකපාර්ශ්විකව ශබ්ද කිරීම දිගටම කරගෙන යයිද කියලා අපි බලාගෙන ඉමු...
නැතහොත් ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍යයක් බවට පත්වේ.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඇය ඔයාට හැසිරවිය නොහැකි කෙනෙක්.
ඔයා සාමාන්‍ය, අවුරුදු 30ක මිනිහෙක්.
ඔබට ගැලපෙන කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම සම්බන්ධයෙන් හරි හෝ වැරදි නැත.
ජුන්ග් මහතා.
කවුරුහරි කෙනෙක් සුදුසුද නැද්ද කියලා හිතන්නේ නැහැ...
කලින් ආදරයෙන් බැඳෙන්න.
ආදරය ආරම්භ වන්නේ කෙනෙකුට එතරම් දුරක් සිතීමට පවා පෙරය.
ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමට සිදුවුවහොත්,
එය කුමක් වුවත්, මම එයින් පලා යන්නේ නැත.
ඒක ගණන් ගන්නේ නැද්ද...
මෝඩකමක් විදිහටද?
ඒක ධෛර්යයක්.
හරි, ඔයා දිගටම ධෛර්යවත්ව ඉඳීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම ඇත්තටම අභිප්‍රේරණය වෙලා තියෙනවා.
බලමුකෝ අන්තිමට මොන වගේ දේවල් වෙයිද කියලා...
ඔබේ ඒ ධෛර්යය නිසා.
ඔයාට මට කියන්න තව දේවල් තියෙනවද?
නෑ, අපිට ඉතුරු ටික කතා කරන්න වෙලාව ගන්න පුළුවන්...
මොකද අපි නිතර නිතර හමුවෙන නිසා.
එහෙනම් බායි.
සීතලය.
අහම්බෙන් ඔයාව බලන්න ආවට මට සමාවෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම තමයි ඔයාට හෙලෝ කියන්න යන්න තිබුණේ,
නමුත් මම හිතුවා ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි කියලා,
ඉතින් මම වයින් බෝතලයක් යැව්වා.
අපි ඒක රස වින්දා. ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
මට වචන හසුරවන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ,
ඒ නිසා මම පඳුර වටේ සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න නිදහස් වන්න.
මම මුලින්ම ජින් හියුක් ගැන ලිපියක් දුටු විට,
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා මට හිතුනා, ඒ නිසා මම එයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඔබ ගැන ගොඩක් බැරෑරුම්ව හිතනවා වගේ.
ඉතින් මම කළ යුතු දේ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම හරිම අසාමාන්‍යයි නේද?
ඔබ අද්විතීය වීම හෝ ඔහු සාමාන්‍ය වීම විය හැකිය.
නමුත් ඒක මට ඒ තරම් හදිසියෙන් විනිශ්චය කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
ජින් හියුක් හරිම කල්පනාකාරීයි.
ඔයා කියන එක ඇහෙනකොට...
ජින් හියුක් මෙතරම් කල්පනාකාරී වන්නේ මන්දැයි මට වැටහෙනවා.
මගේ පුතා මට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
මම ජින් හියුක්ගෙන් ඇහුවා...
මම ඔහුව සතුටු කළ යුතුද නැත්නම් මම කරදර විය යුතුද කියලා.
එයාට ඕන මම එයාට සහයෝගය දෙනවා දකින්න,
නමුත් දෙමාපියන් සැමවිටම පළමුව කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
ඒක ඔබ දෙන්නටම මඟ පෙන්වන බව ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති...
දුෂ්කරතාවලට, හරිද?
ඒක අන්තිමට හිත් වේදනාවන් විතරක් ඉතුරු වෙනවනම්,
ඒක ඔයාගේ හැඟීම් වලට හරිද කියලා මට හිතෙනවා...
විශාල වීමට.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
නැහැ,
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
ඔයා එයාගේ තාත්තා.
ආදරයේ විශේෂත්වය තමයි ඔය දෙන්නා විතරක් වැදගත් වෙන එක.
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම යා යුතු මාර්ගය...
ඔබේ හැඟීම් මත පමණක් මෙහෙයවීමට නොහැකි තරම් රළු ලෙස පෙනේ.
මම ඔය දෙන්නට සහයෝගය දුන්නට කමක් නැද්ද...
ජින් හියුක් කිව්වා වගේ?
ඔබ අපව විශේෂ යැයි කියන විට,
මම දන්නවා ඔයා අදහස් කරන්නේ මම ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් මම ඒක අගය කරනවා...
ඔයා අපිව බලාගෙන හිටියා නම්.
වළල්ලේ සිටින ක්‍රීඩකයින්ට තමයි අමාරු.
ඒක බලන අයට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
(කථාංගය 12)
මගේ තැන ඔයා වටා මීටරයක පරිමිතියක වට ප්‍රමාණයක තියෙන්නේ.
මම හැමදාම එතන තමයි ඉන්නේ.
(සූ හ්යුන්)
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඒක මේ ලෝකයෙන් පිට, එහෙම නේද?
ඒක සැරයි, හපන ගතියයි. ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට කිව්වා.
මේ මොකක්ද? මේකද ඔයාගේ හොඳම එක? බලන්නකෝ.
ඒකෙ තාමත් මස් ගොඩක් තියෙනවා.
මාව පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා කියන්න අඩුම තරමේ මෙච්චරක්වත් කන්න ඕන.
ඔයා මහත කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට ඒක එහෙම කන්න ඕන නෑ.
මම හරිම සංවේදීයි.
මම වීඩියෝ කෝල් එකකින් ඔයාගේ මූණ බලන්න කිව්වා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මට ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීමට ඉඩ දුන්නා.
මම කැමරාවට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
මට අද ඔයාව ඇත්තටම දකින්න ඕන වුණා.
අපි එකම පිටුවේ.
මට අදත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඇත්තටම?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි තරමක් ආරක්ෂිත අවධියක සිටින බවයි.
කවුරුහරි උත්සාහ කළත් අපි සැලෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි ඔයාට අන්ධ ආලයක් තෝරගන්න කැමතිද?
ඔයා මිලියන ගානක් අන්ධ ආලය කළත්, මට සැකයි...
ඔයාට මම වගේ කෙනෙක් මුණගැහෙයි.
- වැරදියි. - මොකක්ද? ඔයා කියනවද ඔයා එහෙම කරයි කියලා?
මම කියන්නේ මම කවදාවත් අන්ධ ආලයකට යන්නේ නැහැ කියලා.
හරි, අපි අපේ රාත්‍රී ආහාරයේ දෙවන භාගය ආරම්භ කරමු.
කුකුළු පාද සඳහා බත් බෝල යතුරයි.
අපි කන්නේ කුකුල් පාද විතරයි, නමුත් ඒක හරියට කෑම වේලක් වගේ.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. කරුණාකර දොර අරින්න.
මෙන්න එනවා. අරින්න.
ඔයා දිහා බලන්න. මට ආඩම්බරයි.
- ඒක ඇත්තටම හොඳයි. - එහෙම නේද?
සූ හ්යුන්.
ඔයා මට කැමති ඇයි?
මොකක් හරි උනාද? ඔයා අද අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔබ කිම් ජින් හියුක්ට කැමති ඇයි?
මොකද එයා කිම් ජින් හියුක්.
මේ ලෝකේ ඉන්නේ කිම් ජින් හියුක් කෙනෙක් විතරයි.
ගෝෂ්.
මම හිතුවේ ඒක මාව මුළු රෑම ඇහැරගෙන තියාගනී කියලා,
ඒත් මම හොඳට නිදාගන්න යනවා.
මොකක් හරි දෙයක් සිද්ධ වුණා කියලා නම් ස්ථිරයි. ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට අද ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාගෙ තැන නිදාගන්න එක හොඳයි.
මෙහෙට ආපු එක මගේ වරදක්.
ගෙදර යන්න. දැනටමත් පරක්කුයි.
නෑ, මම ඇවිත් ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා නිදාගත්තට පස්සේ මම නිහඬවම යන්නම්.
- මම තනියම හොඳට නිදාගන්නවා. - නිදි පෙති එක්කද?
මම තමයි මිනිස් නිදි පෙති.
මිනිස් නිදි පෙති.
දැන් මාත් එක්ක ආවොත් කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
එන්න, මිස් චා. ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
ඔයා මොනවද හිතින් මවාගන්නේ?
ඔබ නින්දට වැටෙන විට,
මම ඔයා හොඳට නිදාගන්නවා බලාගෙන ඉන්නම්, ඊට පස්සේ යන්නම්.
මම කියන්නේ ඇත්තටම පරක්කුයි කියලා,
ඉතින් ඔයා කොහොමද ආපහු ගෙදර යන්නේ?
ඔයා දැන් යන්න ඕන. ඔයා එක්ක මෙතන නිදාගන්න අමාරුයි.
ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාගෙ මෙට්ටය ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා මට කරදර කරන නිසා මට නිදාගන්න බෑ.
මම මේ තරම් මහත්මයෙක් වෙනකොට ඔයා ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මේක අසාධාරණයි.
යන්න කලින් තේ ටිකක් බීලා ඉන්න. එන්න නැගිටින්න.
මට අන්තිම වතාවේ මාව පාලනය කරගන්න සිද්ධ වුණා,
දැන් ඔයා කියන්නේ තේ බීලා යන්න කියලද?
අද මට ඇත්තටම මහන්සියි,
දැන් ඔයා මාව තවත් අවදි කරනවා.
ඔයා බරයි. යන්න.
ගෝෂ්.
එළියේ සීතලයි, ඒත් එයා මට මෙතන නිදාගන්නවත් දෙන්නේ නැහැ.
මම තමයි මිනිස් නිදි පෙති, නමුත් මගේ කීර්ති නාමය විනාශ වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙතන ඇත්තටම සුවපහසුයි.
මම මෙතනට අයිති වගේ දැනෙනවා.
ලේකම් ජැං ආවත් එයා මෙහෙ නිදාගන්නේ නෑ.
මම කවදාවත් මේ ඇඳේ දෙන්නෙක් නිදාගෙන ඉඳලා නැහැ.
අවසානයේ ඇඳ එහි හිමිකරු හමුවිය.
ඒක හොඳයි.
ඒක හරිම සුවපහසුයි, මට මුලින්ම නින්ද යන්න ඇති.
නිදාගන්න කලින් නැගිටින්න. හරිද?
එන්න, ගෙදර යන්න.
කලබල වෙන්න එපා, නිදාගන්න.
උද්යෝගිමත්ද? ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
මේ විදියටම ටික වෙලාවක් ඉන්න.
මට දැන් ඇත්තටම සතුටුයි.
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා...
හැමදාම මේ විදියට නිදාගන්න.
අපිටත් දවසක ඒක වෙයි නේද?
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක මගේ ඔළුවේ මවාගත්තා, ඒක හොඳයි.
ඔහු ඇත්තටම මිනිස් නිදි පෙත්තක්ද?
ඔහු මිනිස් උත්තේජකයෙක්.
සමාගමේ කටයුතු ගැන ඔයාට තිබුණු ඇල්ම නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
නමුත් ඔබ අද කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැදගත් න්‍යාය පත්‍රයක් නිසා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ මිස්ටර් ජුන්ග්... කරයි කියලා.
ඒ වගේ තීරණයක්.
අපි හෝටලය බේරා ගත යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
එතකොට සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සම්බන්ධ වෙන්නේ කවුද?
මට ඒක ඇහුණා...
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් වූ සුක් විය හැකියි.
- මොකක්ද? - මේ විකාර මොනවද?
Taegyeong Electronics හි ඔහුගේ තනතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහු තනතුරු දෙකම දරනු ඇත. - දෙකම?
බලමුකෝ අන්තිමට මොන වගේ දේවල් වෙයිද කියලා...
ඔබේ ඒ ධෛර්යය නිසා.
ඉතිරි ටික ගැන කතා කරන්න අපිට වෙලාව ගන්න පුළුවන්...
මොකද අපි නිතර නිතර හමුවෙන නිසා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මට සමාගමක් පවත්වාගෙන යාම ගැන හුරුපුරුදු නැහැ,
නමුත් දේවල් ඒකපාර්ශ්විකව තීරණය කිරීම නිවැරදි නොවේ.
මේ සමාගම හැදුවේ කවුද කියලාවත් එයාලා දන්නවද? හදිසියේම සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්?
("ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කරන පොතක් කියවීම")
(ජුන්ග් වූ සුක්)
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ හිසරදය මාව මරනවා.
මිස් චා කොහොමද?
ඔයා එයාව දන්නවා. එයා දුක් විඳින තරමට එයා නිහඬ වෙනවා.
ඇය මෙහෙම අල්ලගෙන හිටියොත් රෝහල්ගත වෙන්න පුළුවන්.
මොකක්ද මේ අහම්බෙන් වුණේ?
මේ වෙනකම් හැමදේම හරිම සුමටව සිද්ධ වුණා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ. හැමදේම හොඳටම සිද්ධ වුණා.
මට තේජියොන්ග්හි සභාපතිනි කිම් ගැන හරිම අප්පිරියයි.
මේ පිටුපස සිටින්නේ කිම් සභාපතිනිය නොවන බව මට ආරංචි වුණා.
චෝයි මහතා තේජියොන්ග් හි කොටස් හිමියන් හමුවූ බව පෙනේ.
එහෙනම් මේ හෝටලයේ කොටස් හිමියන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන්ව මුණගැසී ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වූයේ කවුද?
මම දන්නවා. කිම් සභාපතිනිය... කවදාද?
චා මහත්මියගේ පැත්තේ ජනතාවගේ කොටස් ගැනීමට උත්සාහ කළා,
කිසිවෙක් සෙලවුනේවත් නැත.
නමුත් ඔවුන් මෙවර මිසිස් චාව පාවා දුන්නේ ඇයි?
ඔවුන් හරිම ද්‍රෝහීයි.
මට ආරංචි වුනා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග් වූ සුක් එනවා කියලා.
ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
ඔහු සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
මේක එයාට සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
ජින් හියුක්.
හයි ඉන්.
අලුත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් එනවා වගේ.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන්)
ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස මාව පිළිගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට මේ ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් නැති බව මම දන්නවා, ඔයාලා හැමෝම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම සම-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මිය චා සමඟ කරුණු සාකච්ඡා කරන්නම්.
සහ මේ හෝටලය පවත්වාගෙන යාමට මගේ උපරිමය කරන්න.
කොටස් හිමියන්ගෙන් බහුතරයක් එකඟ වුවද, සමහරු විරුද්ධ වෙති.
ඔබ මෙතරම් දුරක් යාමට හේතුව කුමක්ද?
මම ඔබට කියන්නම් ඒක ඩොන්ග්වා හෝටලයේ ස්ථාවර ක්‍රියාකාරිත්වය සඳහා කියලා.
මේක ඉස්සර තරු 4 හෝටලයක් විතරයි,
නමුත් අද දක්වා එහි කීර්ති නාමය ඔසවා තැබුවේ මිස් චා ය.
- මම එකඟයි. - නමුත් ඔබ හදිසියේම සම්බන්ධ වුවහොත්,
- ඒක අසාධාරණයි. - ඉන්න.
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි, මේ අපේ පළමු හමුවීම.
මේ වගේ සංවාදයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ මේ තීරණයට හැමෝම එකඟ වෙලා නැති නිසා.
ටික කලකට පෙර මෙම හෝටලය අර්බුදයකට මුහුණ දුන්නා.
කියුබාවේ හෝටලය නිසා.
ඒ සිද්ධිය විසඳුවේ කවුද?
ඒ මිස් චාද?
මට ආරංචි වුනා ඒක අලුතින් බඳවා ගත්ත අයගේ දක්ෂතාවය නිසා වුණා කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද...
මේ හෝටලය නිසි ලෙස කළමනාකරණය කරනවාද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් දෙදෙනෙකුගේ අත්දැකීම් මම විශ්වාස කරනවා...
සහජීවන බලපෑමක් ඇති කරයි.
(ඩොන්ග්වා හෝටලය, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
මම හිතුවේ ඔයා අද උදේ රැස්වීමට එයි කියලා.
එය තවමත් ඔබට ටිකක් අපහසුතාවයක්ද?
ඔබ Taegyeong ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් සමඟ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
ඔයා මං ගැන කොහොම හිතනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම බහු ක්‍රීඩකයෙක්.
තවත් හෝටලයක් කළමනාකරණය කිරීම මගේ වේගය අඩු කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
මම කිව යුතු නම්,
ඔබව ළඟින්ම ආරක්ෂා කරනවාද?
මට ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද එන සුළඟ ඔබව ගසාගෙන යන්න පුළුවන්.
අපි මේ වගේ තේ නිතරම බොමු,
සහ ඩොන්ග්වා හෝටලයේ අනාගතය ගැන කතාබස් කරන්න.
තේග්යොං... නෑ,
ඔයාගේ අම්මව විශ්වාස කරලා මෙතනට එන්න හරිම ලේසියි...
අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඒක එච්චර ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම මේක කොච්චර පරිස්සමෙන් සැලසුම් කළාද කියලා?
ඒ වගේම කරුණාකරලා මම මගේ අම්මා මත විශ්වාසය තබනවා කියලා කියන්න එපා.
එයාට දැන් ෆිට් එකක් හැදෙනවා ඇති.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
මේක මට උදව්වක් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න, අපි බලමු...
මම උදව් කරයිද නැද්ද කියලා.
මෙතැන් සිට, ඔබට මාව දැකීමට අවශ්‍ය නම් කාර්යාලයේදී වෙන් කරවා ගන්න.
අපි ඒක කරමු.
අද මගේ පළමු දවස නිසා, දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න මිස්ටර් ජුන්ග්.
මට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
අදාළ දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න.
එහෙනම්...
මම අදාළ දෙපාර්තමේන්තු බලන්න යන්නද?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ සර්.
හදිසියේම ඇතුළට ආවට සමාවෙන්න.
හෝටලයක හදවත ඇත්තේ මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම තුළ බව මම විශ්වාස කරමි.
මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
කියුබානු අර්බුදය විසඳපු දක්ෂ මිනිහා ඔයා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම ඔබේ වැඩ කටයුතු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම අවස්ථාවක් අල්ලා ගත්තා විතරයි.
ඔයා දක්ෂයි, ඒ වගේම නිහතමානීයි.
ඔයාව විස්තර කරන්න ගොඩක් ලස්සන ක්‍රම තියෙනවා.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේ කර්මාන්තය ගැන හුරුපුරුදු නැති වුණත්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ නිශ්චිත යමක් සොයනවාද?
ඔව්, ලොකු නැති සැනසිලිදායක දෙයක්.
මේක කොහොමද?
ඒක ලෙමන් සයිප්‍රස්.
එය ස්පර්ශ කළ විට සුවඳක් නිකුත් කරයි.
(පෙම්වතාගෙන්)
එහි ෆයිටොන්සයිඩ් විශාල ප්‍රමාණයක් ඇති බව දන්නා කරුණකි.
එය ඔබේ මනෝභාවය ඉහළ නංවනු ඇත.
ඒක මගේ ඔළුව කියලා හිතලා සමහර වෙලාවට තට්ටු කරන්න.
ඒකෙන් හොඳ සුවඳක් එනවා.
(සූ හ්යුන්)
සුවඳ හොඳයි.
ඒක නිසැකවම සහනයක්.
මට හරිම සතුටුයි.
ඒක මගේ කුඩා අනුවාදයක් කියලා හිතන්න...
ඒ වගේම ඒකට ගොඩක් ආදරය දෙන්න.
හයි ඉන්, මිස් චා වෙනුවෙන් වාර්තාව ඉවරද?
ඔව්, මැඩම්.
හියර් යූ ගෝ.
හොඳ වැඩක්.
මම මිස් චාව බලන්න යනවා.
- ඇත්තෙන්ම. - ඇත්තෙන්ම.
මිසිස් කිම් නැති නිසා දැන් අපි අවංකව කතා කරමු.
- එපා. - කරන්න එපා මොකක්ද?
- ජින් හියුක්. - ඔව්?
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජුන්ග්ගේ අශෝභන පියවරක් නෙවෙයිද?
ඔහු ඇතුළට යන මාර්ගය බුල්ඩෝසර් කරමින්...
සුදු කොඩි ඔසවන්න කියලා ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
ඒකට ජින් හියුක් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
තේජියොන්ග් අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ මේ හෝටලය හොයාගෙන යනවා.
මෙය අප අලුතින් හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කරගත් යෙදුමයි.
අපි හවුල්කාරිත්වය ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කරනවා...
මේ වසරේ සුදු දින උත්සවය සමඟ.
(කොරියාවේ නිකුත් කරන ලද ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත)
(වෙන් කිරීම තහවුරු කරන ලදී)
ඔයා කාමරයක් වෙන්කරගත්තාද?
යෙදුම හොඳද කියලා දැනගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒක.
අපි කොහොමද...
ඉසව් බැනරයේ ඉවුම් පිහුම් වල ඡායාරූප එකතු කරන්නද?
දෘශ්‍ය අංගය වඩාත් ආකර්ෂණීය වනු ඇත.
අපි දැනටමත් අපේ පේස්ට්‍රි සූපවේදීන් සමඟ ඡායාරූප රූගත කිරීමක් සකසා තිබෙනවා.
හොඳයි.
චා මහත්මිය, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා එහෙම නැතුව ඇති.
- නෑ, මම හොඳින්. - මට සැකයි.
ශාකයට තට්ටු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එය නිසැකවම ඔබව සන්සුන් කරයි.
ඒක මට හරියන්නේ නෑ.
නම් මහත්තයා මෙහෙ ඉන්නවා. මම එයාට ඉන්න කියන්නද?
නැහැ, ඇත්තටම අපි ඉවරයි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ප්‍රසන්න සුබ පැතුම් ආපසු දීම එතරම් අපහසුද?
ඒකයි ඇයව හරිම ආකර්ශනීය කරන්නේ.
ඉතින්, ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
ඒක මිස්ටර් කිම්ගෙ කෝල් ලොග් එක. මම බැලුවා...
ඒ වගේම සිද්ධියට පෙර ඔහු එක් අංකයකට නැවත නැවතත් කතා කළා.
ඔහු සැඟවී සිටීමෙන් පසුවත් තුන් වතාවක් නැවත කතා කළේය.
නම්බර් එක දැන් වෙන කෙනෙක්ගේ,
ඉතින් අපි දැනගන්න ඕනේ එයාට කලින් ඒක කාටද තිබුණේ කියලා.
- ස්තූතියි, මිස්ටර් නැම්. - ඒ ගැන කියන්න එපා.
(ඇමතුම් ලොගය)
කවුද දන්නේ මම වගේ ශාකයක් තියෙනවා කියලා?
ඒක මහතයි, ආදරණීයයි.
ඔබ ඔබටම දොස් පවරනවාද?
- ඔව්. - තේජියොන්ග්ගේ...
හැමදාම ඩොන්ග්වා හෝටලය පස්සෙන් ආවා. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ජුන්ග් මහතා මාව බලන්න ආවා.
ඔයා?
එයා මට කිව්වා බලාගෙන ඉන්න කියලා...
මෙතැන් සිට දේවල් කෙසේ දිග හැරේදැයි.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් මම කරනවා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දික්කසාද වුණේ බොහෝ කලකට පෙර, ඉතින් ඔහු මෙය කරන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා. කොහොමටත් එයා ජීවත් වෙන්නේ වෙනස්ම ලෝකයක.
මට මිස් චා ගැන ගොඩක් කරදරයි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට ලේඛනයෙන් ඩොලර් 20ක් නැති වෙලා.
ඔයා අද කලින් ටැංජරීන් ගත්තා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න නේද?
මේ ගැන මොකද කියන්නේ? වර්ණය ඕනෑවට වඩා තදද?
- මට සමාවෙන්න. - දෙවියන් වහන්සේ.
ඔයා හඬ නඟන එක නෙවෙයි.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඇතුළත බිඳෙන සුළු කිසිවක් නොමැති විට කෝප වන්නේ ඇයි?
අපේ මිත්‍රත්වය ඒ තරම් නොගැඹුරුද?
- මට සමාවෙන්න. - ඇත්තටම,
අද රැකියාවේදී බොහෝ දේ සිදු විය.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මුදල් ඉපයීම කිසි විටෙක පහසු නැත.
ඒකයි මගේ රැකියාව මෙතන ගොඩක් පීඩාකාරී.
එහෙනම් වෙන තැනක වැඩ කරන්න බලන්න.
එක වැඩ මුරයකින් පස්සේ එයාලා ඔයාව එලවයි.
මම වෙනත් රැකියාවක් සොයා බැලිය යුතුද?
- මගේ අමුත්තා වෙන්න. - එන්න.
මෙතන.
දැන් ඔයා මට කරුණාවන්තද?
ඔව්, ඇය වක්කරනවා හොඳ පානයක්.
ඒක භයානක විහිළුවක්.
මට විතරද ඒක විහිළුවක් වගේ පේන්නේ?
හායි ඉන්, තරහ වෙන්න එපා.
එන්න.
ඔයාට කතා කළාට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල බව මම දන්නවා.
කමක් නෑ. සූ හ්යුන් අද යන්න තැනක් නෑ.
වූ සුක් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස එක්වෙයි...
ඇයව අවුල් කරන්න ඇති.
නමුත් ඇය තවමත් තරමක් සන්සුන් බවක් පෙනේ.
ඒ වගේම ඇය කෑම මඟහරින්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
සූ හ්යුන් වෙනස් වෙලා වගේ.
ඇය දැන් නිර්භීතයි.
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ දුවව හොඳින් දන්නේ නැහැ කියලා.
සූ හ්යුන් ට හැමවෙලේම ධෛර්යයක් තියෙනවා.
ඇය අවසානයේ නැවතත් ඇයම බවට පත්වෙමින් සිටී.
මට තේජියොන්ග් ගැන කරදරයි...
නමුත් එහි දත් පෙන්වයි.
ඒක හරියට ආයෙත් ඇයව ගිලගන්න හදනවා වගේ.
ඇගේ පියා ලෙස, මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මැතිවරණය ළඟ එන නිසා ඔබට බොහෝ පියවර ගත නොහැක.
ජනාධිපතිවරණය වැදගත්,
නමුත් මගේ දරුවා මුලින්ම එනවා.
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
මම කියපු දේ අන්තිමට මතක තියාගන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මම කිව්වා මම ඔයාව බලන්න එන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ගිලෙන්න ඕන දෙයක් කියලා.
මට පේනවා එහෙනම් ඒක ඔයාට වැදිලා නෑ කියලා.
ඒ ගැටලුව හුදෙක් සේවකයෙකුට ග්‍රහණය කර ගැනීමට නොහැකි තරම් විශාල නිසාද?
මට දැන් කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
ඔබ කැමති වුවත් නැතත් ඔබට එය දැක ගත හැකිය.
මේක කාටද?
මෙය ඔබට පමණක් ප්‍රයෝජනවත් බව පෙනේ.
ඒක හරි. මේක මගේ වාසියට විතරයි.
ඒ දවස,
ඔයා කිව්වා ඔයා තාමත් එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට මතක ඇතිනේ.
ආදරය නිසා කෙනෙක් මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
ඒක බලාපොරොත්තු සුන්වීමක්.
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම මගේ දේ ආරක්ෂා කර ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරමින් සිටිමි.
ඒ ඔබේ නිර්භීතකම හෝ මගේ මංමුලා සහගත උත්සාහය.
එකක් පරදියි.
මේක හරි නෑ.
මේ හෝටලය තමයි මිස් චා ජීවත් වෙන්නේ.
හොඳයි, සූ හ්යුන් මගේ ජීවිතයටත් අරමුණක් ලබා දෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ ලැබෙනවාද?
මම ඔයාගෙ අතීතය ගැන දන්නෙ නෑ...
නැත්නම් ඔබේ අතීත හැඟීම්.
මම ඒක විනිශ්චය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, හිතාමතාම කෙනෙකුට රිදවීම...
කිසිදා පිළිගනු නොලැබේ.
ඉතින්?
මගේ ධනය හෝ බලය ඔබේ ධනයට සමාන නොවේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් අවුරුදු 30ක පිරිමියෙක්.
මම ඇයව මගේම ආකාරයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
සමහරක් සමාන වන අතර සමහරක් වෙනස් වේ.
ඔයාට ඉක්මනින්ම දැනගන්න ලැබෙයි...
එකම දේ මොකක්ද වෙනස් දේ මොකක්ද කියලා.
ඔබ සාධාරණ මිනිසෙක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(අත්සන, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
මම මගේ හැමදේම දුන්නා.
හෝටලය මට ජීවිතාන්තය දක්වා දුන්නා,
නමුත් මට නම්, ඒ සියල්ල විය.
(අත්සන, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන්)
ඉතින් ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - මම?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා ජින් හියුක්ට කැමතියි.
- මම දන්නේ නැහැ. - ඔයා දන්නවා.
- ඔයාට ලැජ්ජාවක්ද? - මේක විකාරයක්.
ගිහින් කන්න, නැත්නම් මම ඒක ඉවර කරනවා.
උසස් පාසලේ වසර 3ක් සහ විශ්ව විද්‍යාලයේ වසර 4ක්.
මම හිතුවේ එයා හමුදාවෙන් ආවට පස්සේ ඔයා එයාව අමතක කරයි කියලා,
නමුත් ඔබ තවමත් ඔහු දෙස බැලුවේ එලෙසමයි.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
රගපාන එක නවත්තන්න. මම කිව්වා, මම එයාට කැමති නෑ කියලා.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා ඒ අවුරුදු ඔක්කොම වටිනාකමක් නැති කරනවා.
හරි, මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න ඕනේ. මෙතන ඉන්න.
නහය ගහන එක නවත්තලා නහය පිඹින්න.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක කරදරයක්ද?
දෙයියනේ, බලන්න ඔයාලා හැමෝම දුකෙන්.
හැමෝටම මම වගේ ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න බැරි ඇයි?
ඔයා මොකද කියන්නේ? මම ඔයාට ආලය යෙදුමක් ස්ථාපනය කරන්නද?
මට ඩේ චෑන්ව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ පරිකල්පනය ඇදහිය නොහැකි තරම් විශිෂ්ටයි.
ඔයා ජින් හියුක්ට කිව්වොත් මම ඔයාව මරනවා.
අපි ආපහු ඇතුලට යමු. සීතලයි.
කුකුළු මස් සීතල වෙයි.
දෙයියනේ, සීතලයි.
මට වැඩිපුර චීස් හා සලාදයක් සමඟ ස්ටේක් සැන්ඩ්විච් එකක් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ සැන්ඩ්විච් එකේ ඔයාට ඕන නැති එළවළු තියෙනවද?
ඔයාට හැමදේම එකතු කරන්න පුළුවන්. යන්න, කරුණාකරලා.
ඔබට මෙහි ගෙවිය හැකිය.
ඔයා කෑවද නැද්ද කියලා මම ඇහුවේ නැත්නම් ඔයා රෑ කෑම මඟහරිනවා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් හොඳ ප්‍රයෝජනයක් ගන්න ඕනේ.
ඔයාට මගෙන් කෑම අරන් දෙන්න කියන්න තිබුණා.
මම ඉල්ලුවේ නැතත් ඔයා මෙහෙමයි පෙන්නේ.
ඔයා මේක නිතරම ගහනවද?
ඔව්, මම ඒ සුවඳට ඇත්තටම ආදරෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් මේ තරම් දුකෙන් ඉන්නේ?
මම දුකෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඔයා මට අරන් දුන්න සැන්ඩ්විච් එකත් මම රස විඳිනවා.
මම සමාව ඉල්ලුවොත් ඔයාට කේන්ති යයි නේද?
කවුද? සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මට ඔයා ගැන දුකයි.
ඇයි?
මට දැනෙන්නේ මේ ඔක්කොම වෙනවා වගේ...
මම නිසා.
ඔයාට ඒ කාරණය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ...
මම තේජියොන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙලා හිටියා කියලා...
ඒ වගේම මම තවමත් ඔවුන් සමඟ යුද්ධ කරන බවත්.
ඔයා යුද්ධයක ඉන්න නිසා මට දුකයි.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටුනා වගේ.
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්...
මාව සුවපත් කරන්නේ ඒවා.
ඔයා මගේ ළඟ හිටියේ නැත්නම්,
මම බය වෙලා කලබල වෙලා ඉන්න තිබුණා.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට පැහැදිලි කරගන්න මම උදව් කළා කියලා ඔයා මට කිව්වා.
නමුත් ඔබට ස්තූතියි,
බිය පිළිබඳ මගේ සිතුවිලි අපැහැදිලි වී ඇත.
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම පොත්වලින් ඉගෙන ගත්තා.
නමුත් දැන් මට සියල්ල පැහැදිලියි.
මට බයයි.
ඔයාට තුවාල වෙයි කියලා මට බයයි.
මම ඔයාගෙ ළඟින්ම ඉඳලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්...
ඔබ මිය යන දවස දක්වා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම...
ඔබව ගොඩක් අගය කරනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
(ජින් හියුක්)
හේයි, ජින් හියුක්.
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
මම කාර්යාලයේ ඉන්නේ.
ඇයි? මේ සති අන්තයනේ.
මොකද කවුරුහරි මාත් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට ඔබ සමඟ කිරීමට මිලියන ගණනක් දේවල් තිබේ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද? ඔයා එළියේ ඉන්නවා වගේ.
මම බස් එක එනකම් ඉන්නවා. මම මිස් ලීව බලන්න යනවා.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ කකුල රිදෙනවා කියලා.
ඇයට තුවාල වුනාද?
ඔව්, පෙනෙන විදිහට ඇගේ වළලුකර උළුක්කු වෙලා.
කෙසේද?
ඇයව මුණගැහුණු ගමන් මගේ සුභ පැතුම් ඇයට එවන්න.
හරි හරී.
මම අද ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන්න ඕනද?
අද මම වැඩ නිසා ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මට ඔබ සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය මිලියන ගණනක් දේවල් කිරීමට ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා ආච්චි කෙනෙක් වෙනකම් අපිට හැමදේම කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට දීර්ඝායුෂ ලැබිය යුතුයි.
බස් රථය ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
මගේ බස් එක ආවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
දෙයියනේ, මේ තැන නියම කෑම හදනවා.
ඔයා කොහොමද මේ තැන දන්නේ?
සමාජ මාධ්‍යවල හොඳ අවන්හල් පිළිබඳ තොරතුරු රාශියක් තිබේ.
ඔයා අද කඩේ වැහුවද?
ජින් මියුන්ග් අවන්හල කළමනාකරණයට හරිම දක්ෂයි.
හේයි, මාව මුණගැහෙන්න වෙලාව වෙන් කළාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ගිය වතාවේ ඔයාව දාලා ගිය එක ගැන මට දුක හිතුනා...
ඔයා එක්ක කෑමක්වත් කන්නේ නැතුව.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
ඔයාට කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා මට හොඳටම තේරුණා.
මම කිසිම දෙයක් හරියට කළා වගේ නෙවෙයි.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර...
අපි එකිනෙකාව දකින්න පටන් ගත්තොත් කොහොමද?
මෙය කුමක් ද?
මිස් ජැං, මම ඔයා වගේම ලස්සන රෝස මලක් ගත්තා...
මම උදේ පාන්දර වෙළඳපොළේ සිටියදී.
ලී ඩේ චෑන්ගෙන්.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඒ වෙනුවට, අපි දෙන්නම ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයාගෙ ඇඳුමෙන් මට තේරෙනවා ඔයා මොනවා හරි වෙයි කියලා බලාගෙන හිටියා කියලා.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ? මම හැමදාම මේ වගේ අඳිනවා.
ඒ වගේම, රැකියාවේ දේවල් හොඳින් සිදු නොවන නිසා මම ඇඳුම් ඇඳගත්තා.
ඔයා හැමදාම වැඩට යන්නේ මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නවද?
- ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ටිකක් වෙනස් වෙලා. - දෙයියනේ.
ඔයාගේ හිසේ හැඩය පවා හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාගෙ අම්මද... - අපි කමු.
හරි. කෑම රසවිඳින්න.
ඒක හොඳයි.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
තත්පරයක්.
මි ජින්.
(ලී ඩේ චෑන්)
නෑ නෑ.
ඔව්. හෙලෝ?
මට හදිසියේම බඩේ අමාරුවක් ආවා.
නෑ නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
මි ජින්!
- ඔව්. - සීතලයි.
ඉක්මන් කරලා මෙහෙට එන්න.
හරි හරී.
මම වැසිකිළියට ගියා.
(චාන්ගේ සඳ ගොළුබෙල්ලන්)
ඔයාට සනීප නැති එක භයානකයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ රෝග ලක්ෂණ මොනවද කියලා,
ඉතින් මම එයාලට කිව්වා ඔයාට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
- හරි. - දෙයියනේ.
අපේ පළමු හමුවීම ගැන ඔයා කලබල වුණාද?
යන්න, ඒක ගන්න.
ඒ වගේම, ඔබට ගත යුත්තේ පෙති දෙකක් පමණයි.
ඔව්, හොඳයි.
හොඳ කෙල්ල.
මි ජින්, ඔයා බබෙක් වගේ.
ඔයාට පෙති දෙන්න කෙනෙක් ඕන.
මම ඒක ඉවර කළා.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
මේ කුමක් ද?
මම හිතුවා මමම ඇයව පෞද්ගලිකව බලන්න යන එක හොඳයි කියලා.
ගෝෂ්, ජින් හියුක්...
චා මහත්මිය දැකීම සතුටක්,
ජින් හියුක්ගේ අම්මාගෙන් කෑම දැකලා මම සතුටු වෙනවා.
ඇයි එයා මෙච්චර දේවල් පැක් කළේ? දෙවියනේ.
මගේ කකුල රිදෙන්න තරම් වටිනවා.
ඔබට රසයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, හරි.
ඔයා ගිය පාර ඔයාගේ සියොලියොන්ග්ටෑං එක ඇල්ලුවේ නැති තරම්.
ඔයාට පොඩි බඩක් තියෙන්න ඇති. මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මටත් ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
මම ගොඩක් බර නිසා වහලෙන් වැටෙන්න ඇති.
- ඔයාගේ කකුල හොඳින්ද? - ඔව්.
හේයි, ඔයා කවදාහරි මිස් චාව ගෙදරට ආරාධනා කරන්න ඕන.
එයා ඔයාගේ අම්මගේ කෑම වලට ආදරේ කරයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම දිනය නියම කරන්නද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා?
මේ වගේ දේවල් එක්ක ඔයා ඒකට යන්න ඕනේ.
ඔබ දිගටම පැකිලෙන්නේ නම්,
ඔබට කිසිදා සීමාව තරණය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට ඔබ බැලීමට මම කැමතියි.
ගෝෂ්.
ඔයාගේ අම්මා හොඳ කෝකියෙක් වෙන්න ඇති.
ඇගේ කෑම කලින් අපූරුවට පෙනුනා.
ජින් මියුන්ග් සහ මම තරුණ වියේදී එය තේරුම් ගත්තේ නැහැ,
නමුත් අපි වැඩිපුර කෑම කන්න පටන් ගත්තම අපිට ඒක තේරුණා.
අපේ අම්මා දක්ෂ කෝකියෙක් කියලා අපිට තේරුණා.
අම්මලා ළමයි වෙනුවෙන් කෑම උයන එක ගැන මම හැමදාම ඊර්ෂ්‍යා කළා.
මගේ අම්මා උයන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපේ ගෙදර ඇවිත් බලන්න.
මගේ අම්මා ඒවා ඉක්මනින් හදනවා, නමුත් ඒවා හරිම රසයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙන නිසා මට තරහ යනවා.
ඇයි ඔයා පිස්සු වැටෙන්නේ?
මිස් ලී කලින් ටපර්වෙයාර් ඔක්කොම වහලා දැම්මා,
ඒක මට ඇත්තටම දුකක්.
එයා මට එන්ඩොස්කොපි පරීක්ෂණයක් කළාද?
මගේ බඩ පොඩිද නැද්ද කියලා එයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඇය මගෙන් උත්තරයක් එනකම් හිටියේ නැත්තේ?
මටත් රස බලන්න දුන්නොත් හොඳයි.
සියොලියොන්ග්ටැං ගෙදර හැදූ ආහාරවලට වඩා වෙනස් ය.
රසක් තිබුණට මට බඩ පිරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කරනකොට හරිම හුරතල්.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ.
සමහරවිට මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක් වෙන්න ඇති.
- විහිළු කරන එක නවත්තන්න. - හරි.
ගෙදර හදපු කෑම ගැන කතා කරද්දී මම මෙච්චර දුර්වල ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම හුරතල්, සූ හ්යුන්.
- රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
- සුභ දවසක් වේවා. - ස්තූතියි. බායි.
දෙයියනේ, ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට දවස් දෙකකින් තාවකාලික වාත්තුව ගලවන්න පුළුවන්.
ඒක බරපතල නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මට ටපර්වෙයාර් එක ආපහු දෙන්න ඕන...
ඔයාට හොඳ තේ එකක් දෙන්නම්.
මටත් ඔයාලගේ පවුලේ අය එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙන්න පුලුවන්ද?
නොසැලෙන්නේ ඔබයි. ඔබ සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගන්නා බව ඔබ දන්නවා.
මම මගේ බිරිඳගෙන් මොනවා හරි උයන්න කියන්නම්.
දෙයියනේ. මට දැනටමත් කෙළ උනනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා... එහෙම කළොත් ඒක ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් වෙයිද?
ජින් හියුක්ගේ සමාගමේ කෙනෙක් එයිද?
ඔයාගේ බිරිඳගේ ඉවුම් පිහුම් අපූරුයි කියලා මම එයාට ආඩම්බරෙන් කිව්වා.
ඔබ ඇයව මුණගැසී තිබේද?
ඇය විටින් විට එනවා.
ඔයා කෑම එවද්දි එයා මෙහෙ හිටියා.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ජින් හියුක් මට කිව්වා.
ඔයාව මෙතන දකිනකොට අමුතුයි වගේ.
ඔයා ඇයි මේකට මුල පිරුවේ?
මට හැම දෙයක්ම සදහටම පිරිසිදු කරන්න ඕන.
මේ යුද්ධය කවදා ඉවර වෙයිද...
නීතිඥවරු ඉදිරියට සහ පසුපසට යනවා නම්?
මට ඕන විදියට ඔයා දේවල් සුද්ද කරයි කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා අධ්‍යක්ෂකවරුන්ව සූ හ්යුන් ට පක්ෂව කොහොම පොළඹවා ගත්තද කියලා,
නමුත් ඔබ යමක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම්...
මම බලාපොරොත්තු වෙන දේට වඩා වෙනස්ව,
එහෙනම් ඔයා මගේ පුතා වුණත් මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මාව නිරීක්ෂණය කරන්න.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර සමහර ක්ෂේත්‍ර ගැන පැහැදිලි වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
සූ හ්යුන්...
ආයේ කවදාවත් මේ ගෙදරට පය තියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එච්චර සහතික වෙන්න අමාරුයි.
එයාට තියෙන්නේ අවුල් සහගත පෞද්ගලික ජීවිතයක්. මම එයාට මගේ ගෙදරට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
තේජියොන්ග් නගරය විහිළුවක් බවට පත්වනු ඇත.
මේ තත්ත්වයට පැමිණි දා සිට,
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ හෝටලය බලාගන්න එක විතරයි.
හෝටලය මට දෙන්න.
හරි, මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ආයුබෝවන්?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු පරීක්ෂා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබට එය වහාම යැවිය හැකිය.
ඔබට එය ඩොන්ග්වා හෝටලයේදී ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා සූ හ්යුන් වෙත තැපැල් කළ හැකිය.
ඔව්. හරි.
ඔයා එයාට මොනවද යවන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරයට අඳින්න ඕන ඇඳුම.
- අම්මේ. - ඒක වාර්ෂික උත්සවයක්. ඒ මොකක්ද?
ඔයා එයාට අපේ ගෙදරට පය තියන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එයාගේ මරණ සංවත්සරයට එන්න කියන්නේ?
මේ අවුරුද්දේ ඇය එතන ඉන්න මම වග බලා ගන්නම්.
- කරුණාකර නවත්වන්න. - අමුතුයි,
මට දැනෙනවා...
මෙම වසරේ මරණ සංවත්සරය සංකේතාත්මක විය හැකිය.
සූ හ්යුන් සහභාගි වෙයිද නැද්ද?
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය ආවේ නැත්නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය ඇත්තටම අපිට පිටුපාන්න හදනවා කියන එකයි.
ඇය එසේ කළහොත්,
මම ඇයවයි ඇගේ තාත්තවයි දෙන්නවම ගෙන්න ගන්නම්.
මම ඒ දෙන්නවම වේදනාවට පත් කරන්නම්.
ඔයා හිතනවද බුද්ධිමත් සූ හ්යුන්ට එදා එන එක මගහරින්න පුළුවන් කියලා?
මම හිතන්නේ ඒක විනෝදජනක වෙයි.
මට මගේ පවුල මතක් වුණා,
ඒ නිසා මම කාර්යබහුලම පැයේදී පවා බන්ජියෝපැන්ග්ස් ලබා දුන්නා.
මම වැඩ කරමින් සිටියදී මට බන්ජියෝපැන්ග් සුවඳ දැනෙනවා.
එතකොට තමයි මට ඔයාලව මතක් වුණේ.
- මම හරිම ලස්සනයි නේද? - ඇයි ඔයා පහක් ගත්තේ?
අපි අන්තිම එකට ඉරා දමමු.
අම්මේ, මට පිහියක් දෙන්න. අපි මේක හතරෙන් බෙදමු.
ඒක තුනට කපන්න. ඔයාට අලුත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ, අපේ පවුලට...
ශුන්‍ය ආදරය.
මිස් ලී අද උදේ මට කතා කළා.
ඔයාට එයාගේ බ්‍රේස් කළ කිම්චි හදන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඒකට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔව්, ඇයි නැත්තේ? ඒක අමාරු නැහැ.
මට ඇයව බලන්න ආසාවෙන් හිටියේ, ඉතින් මේක හොඳයි.
ඇගේ තාවකාලික රංගනය දින දෙකකින් ඉවත් වෙනවා.
ඇය දැන් බොහෝ දුරට සුවයි.
ඇය ඉක්මනින් සනීප වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එහෙනම් අපි ඒක ඒ දවසෙම කරන්න ඕනද?
ඇය ඇගේ කබාය ගලවන විට ඇයට පැමිණිය හැකිය.
අපි ඒක කරමු.
ඇයි ඔයාගෙ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාටත් ආරාධනා කරන්නෙ නැත්තෙ?
කුමක් ද?
අපි වයින් රස වින්දා. අපි ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඒක එයාට හරිම අපහසුවක් වේවි.
එයාගෙන් අහන්න එයා නිදහස්ද කියලා.
එයාගෙන් අහන්න, ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
මෝඩ වෙන්න එපා පැටියෝ.
ඇය අපේ ගෙදරට ආවේ ඇයි?
හෝටලයේ ගොඩක් ලස්සන අවන්හල් තියෙනවා.
අපේ ගෙදර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? හැමෝම මෙහෙම තමයි ජීවත් වෙන්නේ.
අපට යමක් ලැබුනේ නම්, අපි ඇයට ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
හරි, අම්මේ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි දන්නේ නැහැ එයා එයිද නැද්ද කියලාවත්.
සාමාන්‍යයෙන් ගැහැණු ළමයින්ට එය අපහසුතාවයක් දැනෙනවා...
මම දන්නවා මම තමයි හොඳම සහෝදරයා කියලා.
ඔයා මේක කෑවේ නැද්ද?
ඒකට කමක් නෑ. මට ඕන දෙයක් කන්න පුළුවන්.
හෙට රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මිස් ලී රෑ කෑමට එනවා,
ඔයාට වෙලාවක් තිබුණොත් එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
(හෙට රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?)
ඒක ඔයාගේ හැඟීම් වලට හරිද කියලා මට හිතෙනවා...
විශාල වීමට.
ඔබ අපව විශේෂ යැයි කියන විට,
මම දන්නවා ඔයා අදහස් කරන්නේ මම ප්‍රමාණවත් නැහැ කියලා.
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා,
නමුත් ඔබ අප දෙස දිගටම බලා සිටිනවා නම් මම එය අගය කරමි.
(ඒක නම් සුපිරියි වගේ.)
ඒක නම් නියමයි.
මම අන්තිමට ගෙදර හදපු කෑමක් කනවද?
මට බයයි.
ඔයා මගේ ගෙදර ආවම කොහොම දැනෙයිද?
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
ඔබට ළඟම නවතා මට කතා කළ හැකිය.
මම එළියට ඇවිත් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
අපි කතා කරමුද?
මට ආචාරශීලී පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ, නමුත් බැරෑරුම් විදිහට නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් දෙයක් ශීත ඍතුවේ දී සුදුසු නොවනු ඇත...
සහ අධික ලෙස වියදම් කරන දෙයක් රළු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
මම පැළඳිය යුත්තේ කුමක්ද?
අඳින්නද? කොහේ හරි යනවද?
මට වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා.
- ඔයාට ඒක කවදාද ඕනේ? - හෙට රෑ.
ඇයි?
හෙට සභාපති ජුන්ග්ගේ මරණ සංවත්සරයයි.
එයාලා ඔයාට ඇඳුමක් එව්වා, මම ඒක කාර් එකට දැම්මා.
මේ අවුරුද්ද වෙනකම් ඔයා ඒකට සහභාගි වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ජුන්ග් මහතා හදිසියේම අපට තර්ජනයක් වුණා.
ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
මට තේරෙනවා. ඔයාට ආපහු වැඩට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මිස්ටර් නාම්.
- ටික කාලයක් ගියා. - ඔයාට කොහොමද?
දැන් ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න නිසා මාත් එක්ක ඉන්න වෙලාවක් නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කිරීමට.
මම හිතන්නේ ඒ රස්සාව අලුත් අයට විතරයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් නාම්.
මට ඔයාව බලන්න යන්න ඕන වුණා, ඒත් ඔයාව මෙතන දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මාව බලන්න එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරන්න ඕනේ, මොකද මිස් චා ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
මමත් හෙට ඔයාව බලන්න එනවා.
හෙට මගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරය කියලා ඔයා අහල තියෙනවද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මිස් චාව ආරක්ෂිතව පදවනවා කියලා.
සෑම විටම මෙන්, ඔබ හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ ඔබේ නිර්භීතකම හෝ මගේ මංමුලා සහගත උත්සාහය.
එකක් පරදියි.
මම ඇයව මගේම ආකාරයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
මිස්ටර් නාම්.
මට අද රෑ මිස් චාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්. ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ?
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
මිස් ලී හෙට හදිසි දෙයක් ගෙනාවා...
ඉතින් අපේ ගෙදර කෑම වේල අවලංගුයි.
අපිට ඒක වෙන රෑක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා මට පින්සිදු වෙන්න ආදරේ ඔයාට පැහැදිලි වුණා කියලා.
බලමුකෝ අන්තිමට මොන වගේ දේවල් වෙයිද කියලා...
ඔබේ ඒ ධෛර්යය නිසා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මට සමාවෙන්න. - ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඒක චාන්ගේ මූන් ස්නේල්ස්ගෙන් ආපු ඇමතුමක්.
මට ආරංචි වුනා ජින් හියුක් එයාගේ ගෙදරට අමුත්තන් එනවා කියලා...
ඉතින් එයාගේ සහෝදරයාට වැඩට යන්න බැරි වෙයි.
එයා අහනවා මට ඒ වෙනුවට වැඩ කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එයාට අද රෑ අමුත්තන් එනවද?
ඔව්. මට ඇහුනේ එහෙමයි.
ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
මම මේක තව එක පාරක් චෙක් කරලා අත්සන් කරන්නම්.
හරි. ඔයා ඉවර උනාම මට කතා කරන්න.
මිස් ලී හෙට හදිසි දෙයක් ගෙනාවා.
අපිට ඒක වෙන රෑක කරන්න පුළුවන්.
ඔයා යුද්ධයක ඉන්න නිසා මට දුකයි.
මට හිතෙන්නේ ඔයා ගැන තියෙන හැඟීම් නිසා ඔයා අමාරුවේ වැටුනා වගේ.
(බැන්පෝ-ඩොං මහත්මිය)
- ඔව්? - ඔයා රූපලාවන්‍යාගාරයේද ඉන්නේ?
නැත.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
සූ හ්යුන්, කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා අදම යන්න. ඒක මට කරන උදව්වක් කියලා හිතන්න.
කරුණාකරලා, මේ එක දවසක් විතරක්. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මැතිවරණය වෙනකම් විතරයි. හරිද?
කරුණාකරලා, සූ හ්යුන්.
මම තවදුරටත් තේජියොන්ග් පවුලේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
ඔබ දික්කසාද විය හැකියි,
නමුත් ඒක අපේ පවුල් අතර තියෙන හැම බැඳීමක්ම කඩනවා කියලා වැරදියට හිතන්න එපා.
ඔයා...
ඔබ මිය ගිය පසුවත් තේජියොන්ග්හි සාමාජිකයෙකු ලෙස රැඳී සිටින්න.
ඔයා අපේ පවුලට පය තිබ්බට පස්සේ,
ඔයා සදහටම අපේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වෙයි. ඒක මතක තියාගන්න.
අදට යන්න. ඔයාගේ තාත්තා ගැන හිතන්න.
අදට ඒක උරලා කරුණාකරලා යන්න.
අද අමුත්තන් එයිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා එයිද?
ඇය එසේ කළත් නැතත් එය මුල් පිටුවේ ප්‍රවෘත්තියක් වනු ඇත.
ඔයාට විශ්වාසද මිස් චා ඔෆිස් එකේ වැඩ නිසා එන්නේ නෑ කියලා?
- කන්. - ඩේ චෑන් මි ජින්ගෙන් ඇහුවා.
අද දහවල් වැඩ මුරයක් සඳහා පිරවීමට.
ඇය ඔහුට කිව්වා මිස් චා... එක්කගෙන යන්න ඕන කියලා.
චා මහත්මියගේ පැරණි මාමණ්ඩියන් විසින් පවත්වන ලද උත්සවයකට.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. එයාට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
මිස් ලීට කතා කරලා බලන්න එයා මෙහෙට එන්න ලඟයිද කියලා.
ෂුවර්.
මිස්ටර් නම්, මම ඉක්මනින්ම එළියට එන්නම්.
- ඒ මිස් චාගේ කාර් එක නේද? - දෙයියනේ.
- දෙවියනේ. - ඇය මෙහෙ.
චා මහත්මිය, කරුණාකරලා වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද?
චා මහත්මිය!
මිස් චාගේ කාර් එක ආවා.
මිස් ලී කිව්වෙ නැද්ද එයා ළඟ ඉන්නවා කියලා?
අනේ මන්දා, සුප් එක සීතල වෙයි.
ඔයා ඩේ චෑන්ට ටිකක් ඉතුරු කළාද?
ඔව්, මම සම්පූර්ණ බඳුනක් හැදුවා. පස්සේ ටිකක් ගන්න.
ෂුවර්. කොහොම හරි, මිස් ලීට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- ඒ මිස් ලී වෙන්න ඇති. - මම ඒක ගන්නම්.
ෂුවර්.
කෑම නම් සුපිරියි.
මිස් ලී, ගොඩක් වාහන තදබදයක් තිබුණාද?
මගේ හමුවීම අවලංගු කළා.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඇයි?
දැන් පිටවීමක් නැහැ.
මට කවදාවත් බැරි වෙයි...
ඔබේ චමත්කාරයෙන් මිදීමට.